Cześć i witamy w sekcji dla użytkowników systemu Windows, które możesz zadać sobie samemu.
Poczekaj chwilę, kim jest ten facet.
To nie jest Andre.
Czy wybrałem zły kurs.
Nie martw się, jesteś na właściwym kursie.
Pozwól, że przedstawię siebie i Wolfganga, że możesz mnie znać już z Q i A lub z tego sądu.
Pracuję w pełnym magazynie w 2010 roku.
Od 2011 roku pracuję jako sanitariusz.
Zapisałem się również na ten kurs w lutym 2000 r. 18 i ukończyłem go w kwietniu 2018 r.
Andrei przywrócił mi moją pasję do pełnego rozwoju akcji.
Zrobiłem projekt na moim komputerze i pomogłem.
Również kilku studentów, aby sprawić, by zadziałało.
Teraz mam świetną okazję, aby pokazać ci, jak możesz zrobić wszystkie narzędzia, których potrzebujesz podczas
tego kursu w twoim systemie.
Wystarczy o mnie.
Przejdźmy do pierwszego wykładu, na którym mówimy o instalacji dobra w systemie Windows.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.